Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Воды Единицы белой, то это будет скрытый резонанс с Единицей белой. Для Пятерки это тоже скрытый резонанс. Единица находится в фазе Расцвета, и судьба может быть счастливой. В делах, связанных с искусством и технологиями, такой человек может добиться большого успеха. Если он занимается торговлей, сферой обслуживания, перевозками по воде, цветными металлами, металлургией, финансами, то он тоже будет действовать довольно успешно и сможет создать хорошую, процветающую семью, которая в этом цикле ни в чем не будет знать недостатка. Но из-за преодоления со стороны Пятерки, при изменении ситуации циклов, на следующей фазе ему трудно избежать опасностей и проблем. Если он будет заниматься делами, связанными с водой и металлом, он сможет продержаться довольно долго. По здоровью следует обращать внимание на болезни ушей и нижней части живота.