Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Семерки Металла, то Единица Воды будет стяжать его энергию, а Пятерка -- порождать. Эта судьба будет наполовину счастливой, наполовину несчастливой. Для Семерки Металла могут быть опасности, связанные с преступным миром, могут быть беды, связанные со ссорами и разборками. Этот человек будет иметь небольшие деньги. Мужчине придется довольствоваться судьбой цветка персика, что означает зависимость от женщины. По здоровью следует остерегаться травм, связанных с металлом, кровотечений и головных болей, следует также избегать опасных ситуаций на воде.