Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Восьмерки Почвы, то он способен преодолевать Единицу Воды, а с Пятеркой находятся в состояниях гармонии и равновесия. Такая судьба может быть циклом малого счастья. Человек может достичь хороших успехов в области финансов. Судьба будет довольно хорошей. Дыхание Пятерки несчастливое, и оно будет оказывать влияние на людей Восьмерки Почвы, что скажется в большом количестве заболеваний. Следует предохраняться от болезней кишечника и желудка, а также пищевых отравлений и недугов, связанных со злоупотреблением алкоголем и плотскими утехами.