Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Огня Девятки пурпурной, то Вода будет преодолевать, а Пятерка будет стяжать его энергию, и это будет несчастливая судьба. Не будет возможности делать карьеру, будет поражение в коммерции, везде будут опасности и неприятности. Хотя и возникает расклад соединения Огня и Воды, который называется «Уже справились», но это не будет постоянная ситуация, т.к. Девятка Огня имеет в качестве партнера Шестерку, то неприятности от Воды будут очень большими, очень трудно будет избежать трат, связанных с чувственной сферой. По здоровью следует остерегаться заболеваний глаз, ушей и головы.