Когда в данную ситуацию попадает Человек с судьбой Почвы Двойки черной, то это ситуация скрытого резонанса. Для парного дыхания это тоже будет скрытый резонанс, но если выпадает Двойка черная, то это является фазой расцвета, поэтому человек проживет счастливую судьбу. Он может заниматься любым делом и придет к успеху, но особенно хорошо для него заняться дизайном или юридическим делом. Можно стать советником на предприятии. Эти области принесут ему выдающиеся успехи. Т.к. есть преодоление со стороны Четверки, может быть, что отношения человека с сослуживцами будут складываться не совсем ладно. По здоровью ему нужно остерегаться заболеваний ног, бедер, а также гастритов.