Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Четверки Дерева, то он способен преодолевать Двойку Почвы, а с Четверкой находится в состоянии гармонического равновесия. Такая судьба считается циклом малого счастья. Если он займется землей, недвижимостью, горючими материалами, то может достичь успеха. Для Четверки партнером будет являться Двойка. Четверка и Двойка друг друга преодолевают, поэтому данное партнерство будет пустым, и успехи будут менее выраженными. По здоровью следует остерегаться заболеваний желудка и кишечника, а также конечностей и костей.