Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Шестерки будет порождение Двойкой Почвы и преодоление Четверки. Поэтому это будет счастливая судьба. Шестерка Металла будет иметь возможность продвижения по службе. Человек получает возможность достичь процветания, известности и успеха. Для Шестерки Металла партнером будет Девятка, так что ей обеспечена помощь со стороны своей половины. Но т.к. партнерское дыхание будет слишком сильным, будут проблемы, связанные с алкоголем и плотскими желаниями. По здоровью нужно остерегаться заболеваний кожи и мышц, а также головы и рта.