Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Семерки Металла, будет порождение Двойкой Почвы и преодоление Четверки. Поэтому это будет счастливая судьба. Семерка Металла вступает в соединение Семерки и Двойки, выражающее Прежненебесный Огонь, поэтому будет возможность разбогатеть и достичь знатности. Человек получает возможность достичь процветания, известности и успеха. Семерку Металла будет сопровождать Восьмерка Почвы, так что им обеспечена помощь со стороны своей супруги или супруга. Но т.к. партнерское дыхание будет слишком сильным, будут проблемы, связанные с алкоголем и плотскими желаниями. По здоровью нужно остерегаться заболеваний кожи и мышц, а также головы и рта.