Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Огня Девятки пурпурной, то здесь наблюдается стяжательство энергии Двойкой Почвы, а также порождение со стороны иньской Четверки. Такая судьба будет попеременно то счастливой, то несчастливой. Счастливые периоды будет преодолевать порождение Четверки, а в несчастливые времена будет действовать стяжательство Двойки Почвы. Такая судьба характеризуется большой амплитудой переходов. Т.к. партнерское дыхание слишком сильное, очень часто будут большие проблемы с противоположным полом, но именно из-за того, что эта вторая половина будет иметь силу, взаимодействие не приведет к опасности увлечения алкоголем и плотскими наслаждениями. Человек с судьбой Девятки пурпурной будет иметь в качестве партнера Шестерку. Если выпадает цикл Двойки Черной, то он будет иметь очень большую поддержку и поэтому избежит проблем в семье. По здоровью нужно обращать внимание на психические болезни, болезни головы и легких.