Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Единицы белой, то его энергия будет очень сильно истощаться. Ему очень трудно делать дела и поднимать какие-то проекты. Потому что он везде может потерпеть поражение, и чем дальше, тем более слабым и истощенным будет становиться. Если он будет заниматься скобяными и жестяными изделиями или предприятием, связанным с металлом, то, в принципе, сможет выжить. У человека с такой судьбой в качестве партнера будет Пятерка, которая еще больше ускорит упадок. По здоровью могут быть непредвиденные травмы, пищевые отравления или же болезни конечностей. Такую судьбу можно считать совершенно несчастливой.