Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Четверки Дерева, то данная ситуация относится к счастливому циклу. Если занимаешься делами в области дерева, почвы и воды, то будет хорошая прибыль. Особенно благоприятно заниматься в области науки. Будешь сдавать экзамены лучше всех. Просто в учебе твои успехи будут незаурядными. Для Четверки Дерева в качестве партнера будет выступать Двойка. А Двойка преодолевается  Деревом Четверки. В результате чего в семье трудно поддерживать мир. Постоянно возникают ссоры. По здоровью нужно остерегаться несчастных случаев при передвижении как по воде, так и по суше, а также болезней кишечника и желудка.