Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Восьмерки белой, то возникает серьезное преодоление, и это будет судьба большого несчастья. Любое предприятие будет даваться сложно и обязательно будет заканчиваться поражением. Если заниматься делами, связанными с огнем, например, горючие материалы, электроника, то еще как-то можно выжить и заработать какие-то деньги. Кроме того, следует опасаться несчастных случаев, связанных с перемещением по воде и по суше. Для Восьмерки Почвы по судьбе могут быть травмы конечностей, а также болезни поясницы и плечевых костей.