Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Огня Девятки пурпурной, то он получает порождение от Тройки Дерева и данная ситуация может стать циклом большого счастья. Он может действовать очень успешно в любых видах деятельности, добиться как известности, так и богатства. Семья его будет процветать, в карьере он может сделать большие продвижения и достичь очень высоких постов. Для такой судьбы партнером будет выступать Шестерка. Такой человек будет получать поддержку партнерской Шестерки, и поэтому везде добиваться успеха. По здоровью ему нужно остерегаться огня, энергия которого будет влиять на сердце, кроме того, материальный огонь может привести к травмам рук и ног. Могут также быть болезни глаз.