Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Воды Единицы белой, то Четверка Дерева крадет его энергию, а Двойка преодолевает его. Фаза богатства неблагоприятна. Хозяйственная деятельность не принесет результатов. Трудно справиться с ситуацией, но т.к. выпадает Единица и Четверка, то большая польза будет от научной и культурной деятельности, и будут невероятные успехи в сдаче экзаменов, получения ученых степеней. Т.е. можно делать карьеру. Единица Воды также встречает преодоление со стороны партнерской Двойки. Двойка для Единицы -- это Дух Трудностей, который оказывает разрушительное воздействие. Кроме того, Вода Единицы белой в качестве партнера имеет Пятерку Почвы. В этом случае Пятерка Почвы только добавляет силу разрушительного воздействия и ухудшает условия существования Единицы Воды. По здоровью могут быть проблемы с опустошением почек, боли в пояснице, в крайней степени может развиться нефрит, могут быть также заболевания кишечника и желудка. Все болезни хронические, их трудно лечить. 