Если эта ситуация выпадает человеку с судьбой Четверки Дерева, то Четверка и Четверка находятся в состоянии скрытого резонанса, а Двойка тоже действует по принципу скрытого резонанса. Такая судьба считается счастливой. Четверка -- это звезда Вэнь цюй, Мирный напев. Четверка с Четверкой соединяются, что очень благоприятствует занятиям культурой и искусством, и если пойдешь по научной стезе, обязательно обретешь большую известность. Лучше заниматься деятельностью в области образования и литературы. Если займешься посадкой растений или древесиной, то эти профессии тоже могут дать хорошие результаты. Для Четверки Дерева в качестве партнера будет выступать Двойка, а это ведет к тому, что отношения между верхами и низами негармоничны, т.е. при внешнем согласии будет скрытая борьба. Поэтому, если идешь по пути карьеры, трудно достичь больших высот. По здоровью следует остерегаться болезней бедер, а также заболеваний желудка и кишечника.