Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Почвы Восьмерки белой, то Четверка Дерева преодолевает его, а Двойка находится в отношениях гармонического равновесия. Эта судьба малого несчастья. В этом цикле неблагоприятно заниматься землей или же мелиорацией. Если же заняться профессией, связанной со стихией Огня, это может принести прибыль и дать какие-то деньги. В общественных связях могут быть неприятности, плохие отношения с начальством, может возникать соперничество, в результате чего будешь постоянно занимать позицию, влекущую за собой поражение. Человек с такой судьбой в качестве партнера будет иметь Семерку Металла, и первую половину цикла эта судьба будет неблагоприятной, но во второй половине ситуация постепенно исправится. Занятия искусствоведением могут дать большие результаты. По здоровью нужно обращать внимание на заболевания носа и плеч.