Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Огня Девятки пурпурной, то Четверка Дерева порождает его, а Двойка крадет его энергию. Четверка и Девятка -- это числа порождения и завершения, и поэтому это может быть счастливая судьба. Если в это время выпадает фаза порождения и расцвета и дыхание-ци в достатке, кроме того, получаешь поддержку со стороны знающего человека, то можешь вполне продвинуться довольно далеко. Можно заниматься администрированием, военной службой, горючими материалами, электроникой, -- все эти сферы дадут хорошие результаты. Если сможешь правильно оценивать людей, использовать их таланты и возможности, результаты будут еще более высокими. В этой судьбе человеку выпадает партнер, соответствующий Шестерке Металла. Двойка порождает Шестерку Металла, поэтому в цикле не будет недостатка в деньгах, жить будешь вольготно. По здоровью необходимо уделять внимание болезням легких, сердца, может быть гипертония и головные боли.