Человек с судьбой Почвы Двойки черной находится в ситуации равновесных отношений с Пятеркой Желтой и преодоления от Воды Единицы. Это может быть счастливый цикл. В делах он может заниматься сельскохозяйственными продуктами, а также продуктами, связанными с водой и почвой. В этом случае существуют объективные условия для развития, можно получить большую прибыль. Если же занимается ситуациями, связанными с огнем, тоже может быть расцвет и развитие. Человек с судьбой Двойки Черной в качестве партнера имеет Четверку. Единица порождает Четверку и преодолевает Двойку. Поэтому постоянно возникают скрытые замыслы от людей, создающих опасность. В теле могут быть болезни кишечника и желудка. Такие болезни будут хроническими, их будет трудно вылечить.