Человек с судьбой Пятерки Почвы находится в такой ситуации, когда Пятерка Почвы определяется как скрытый резонанс, а также может преодолевать Воду Единицы. Это счастливый цикл. Благоприятно заниматься сельским хозяйством, лекарственными препаратами, металлами. Это позволит заработать большие деньги. Вполне можно жить неплохо, если заниматься горючим и электроникой. В такой судьбе в качестве партнера будет Вода. Если с помощью Воды брать энергию Металла, сможешь разбогатеть очень сильно. По здоровью нужно остерегаться болезней кожи, кишечника и желудка.