Человек с судьбой Шестерки Металла попадает в ситуацию, в которой его порождает Пятерка Почвы, а Единица забирает его энергию. Это цикл малого счастья. Эффективными будут занятия в области сельского хозяйства, торговли металлами, строительными материалами. В такой судьбе в качестве партнера будет Огонь. Единица находится во враждебных отношениях с Девяткой. Нужно избегать соперничества с женщинами, а также быть осторожным относительно козней мелких людишек. Тогда сможешь уйти от неприятностей и хлопот. По здоровью следует остерегаться болезней головы, шеи, кашля, заболеваний легких.