Человек с судьбой Семерки Металла находится в ситуации, где его порождает Пятерка Почвы, а Единица забирает его энергию. Это будет счастливая судьба. Можно добиться ощутимых результатов, занимаясь сельским хозяйством, металлургией, скобяными изделиями. В такой судьбе дыхание Восьмерки Почвы будет партнером. Это дыхание будет счастливым. Оно помогает и приводит человека с такой судьбой к успеху. Во время действия Пятерки Почвы, дыхание Восьмерки Почвы преодолевает Единицу Воды. В результате чего Семерка Металла обкрадывается мелкими людишками. По здоровью нужно остерегаться пищевых отравлений, а также ранений от камней.