Человек с судьбой Почвы Восьмерки белой находится в ситуации гармонических отношений с Пятеркой Почвы, а также преодолевает Воду Единицы. Это счастливая судьба. Успеха можно достичь в сельском хозяйстве, гидромелиорации, строительных материалах, в искусстве, а также в сфере обслуживания. Кроме того, литературное творчество может тоже принести успех. В такой судьбе партнером будет Семерка. Семерка обкрадывается Единицей, и это очень неблагоприятно. Поэтому временами будешь попадать под воздействие замыслов мелких людишек. И хотя не будет большого вреда, но это повредит вашей репутации. По здоровью нужно быть осторожным с продуктами питания, а также остерегаться отравлений ядами через рот.