Человек с судьбой Воды Единицы белой, получая порождение со стороны Шестерки Металла и преодоление от Огня Девятки, может прожить счастливый цикл. Шестерка и Единица, соединяясь, образуют Прежненебесную Воду, которая создает очень хорошую ситуацию для богатства. А человек с подобными характеристиками отличается живым умом и способностью четко делать дела. Т.к. сопровождающим является дыхание Пятерки желтой, а Пятерка желтая порождает Шестерку Металла, поэтому временами будут головные боли, боли в области шеи, боли в костях или же воспаления в нижней части живота и в области почек.