Человек с судьбой Двойки черной будет испытывать стяжающее воздействие со стороны Шестерки Металла и порождение от Девятки. Такая судьба будет наполовину счастливой, наполовину несчастливой. Величина достижений в человеческой жизни для такого персонажа будет определяться количеством потраченных усилий. Двойка черная, хотя и получает порождение от Огня Девятки, но может быть только малое счастье. Можно только компенсировать утечку энергии со стороны Шестерки Металла. Двойка черная сама по себе имеет в качестве сопровождающего партнера силу Четверки зеленой. Скорее всего, человек в жизни может стать или монахом, уйдя из мира или же вести одинокую жизнь. По здоровью могут быть болезни кишечника, поясницы, костей, головы и шеи.