Человек с судьбой Тройки Дерева преодолевается Шестеркой Металла и его энергия утекает в область Девятки. Это будет цикл больших несчастий и не только будет постоянное давление и возникновение трудных ситуаций, но скорее всего человек потеряет богатство, получит увечье, вплоть до того, что может стать инвалидом. Кроме того, т.к. Тройка Дерева порождает Огонь Девятки, мать и дитя соединяются друг с другом и выступают против отца, в результате чего возникает раздор между отцом и сыном. В доме не будет мира. Кроме того, Тройка Дерева в качестве партнера имеет Тройку Дерева, и поэтому по характеру будет твердое и жесткое, в общественной жизни и работе отношение с начальством и подчиненными будут трудными и напряженными, и нелегко будет решать проблемы в отношениях. С точки зрения здоровья, кроме того, что такой человек легко может пораниться режущими предметами или же получить травмы ног, временами у него будут возникать головокружения, головные боли и другие подобные недуги.