Человек с судьбой Четверки Дерева попадает в ситуацию, где его преодолевает Шестерка Металла, а Девятка ворует его энергию. Будут противоречия с поколением родителей, а также вышестоящим начальством, но распри не будут слишком сильными, хотя будут доставлять досадные неприятности. Поэтому такую судьбу можно считать циклом малого несчастья. Кроме того, в связи с тем, что сопровождающим дыханием является энергия партнерской Двойки в данном раскладе могут возникать ситуации, в которых к Вам будут проявлять симпатию некоторые начальники и на основании этого будут давать вам работу, но это не поможет вам продвинуться по службе, вы будете рабочей лошадкой, на которой все ездят. Такой человек по характеру мягкий и мирный, не любит борьбы и соперничества, а по здоровью могут возникать проблемы с бедрами, ногами, боли в пояснице, гастриты и энтериты.