Человек с судьбой Семерки Металла находится в ситуации, когда Шестерка Металла в гармонии и равновесии с Семеркой, но при этом возникает соперничество и борьба. Данная ситуация образно называется «вред боевых быков», возникает борьба мечей и ножей. В результате уходит счастье и получается несчастье. Между людьми возникают напряженные отношения. Есть и явная вражда и скрытная борьба, от которой страдают все. Девятка соединяется с Семеркой Металла. Вместе они образуют Посленебесный Огонь, что делает борьбу и вражду еще более яростной. У Семерки Металла в качестве партнера выступает Восьмерка Почвы, и хотя возможно стяжание Огня, но воздействие с этой стороны небольшое. По здоровью часто возникают болезни головы и болезни, связанные с зубами.