Огонь Девятки преодолевает Шестерку Металла и находится в отношениях скрытого отклика с партнерским Огнем Шестерки. Будет хорошая карьера. Есть также потенциал для денег. Это будет неплохая судьба, но не самая счастливая, т.к. есть Девятка, которая выполняет скрытую функцию, будет возникать довольно много хлопот и неприятностей, которые будут связаны с партнером. Девятка Пурпурная в качестве партнера имеет Шестерку Металла. Шестерка Металла преодолевается Девяткой цикла. В результате она перестает выполнять функцию охранителя. Потому партнерский Огонь является довольно несчастливым. Что касается организма, то постоянно будут головные боли и давление на сердце.