Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Тройки, то он может преодолевать Восьмерку Почвы, но сам преодолеваются Семеркой. Эта судьба будет наполовину счастливой, наполовину несчастливой. Относительно счастливой судьбы можно сказать, что Тройка и Восьмерка соединяются в паре порождения и завершения дерева, т.е. можно приобрести богатство. Могут быть проблемы из-за денег, связанные с ворами и бандитами или же такой человек сам может прийти по преступному пути. По здоровью следует остерегаться травм конечностей, вызванных камнями в горах, могут быть также транспортные происшествия.