Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Семерки Металла, будет большой расцвет. И хотя это ситуация скрытого резонанса, тем не менее, все равно получится судьба большого счастья. Если заниматься металлургией, а также торговлей металлами, можно добиться значительных успехов. На поприще службы тоже будет постоянное повышение. И хотя будет немало раздоров и споров, не они будут создавать основной климат. Все равно они не помешают добиться известности и богатства. Особенно важно, что будет очень хороший партнер, который будет поддерживать и помогать в делании всех больших дел. Следует остерегаться увлечения плотскими утехами, а также спорами и раздорами с мелкими людишками. Могут быть также кражи. По здоровью следует остерегаться заболеваний полости рта, а также травм, связанных с металлом.