Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Восьмерки Почвы, то с Восьмеркой Почвы они находятся в состояниях гармонического равновесия, а Семерка крадет их энергию. Это будет цикл малого счастья. В данном цикле дела будут делаться довольно успешно, и если заниматься землей, камнями и почвой, скобяной торговлей, то можно достичь неплохих успехов. В отношениях с людьми тоже все будет идти нормально. Будешь иметь доверие начальства. По здоровью нужно остерегаться заболеваний кишечника и желудка.