Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Огня Девятки пурпурной. Восьмерка Почвы крадет его энергию, а он сам может преодолевать Семерку Металла. Это будет цикл малого счастья. Огонь Девятки, хотя и крадется Восьмеркой Почвы, но не становится несчастливым, т.к. Восьмерка Почвы сама по себе счастливая Звезда. В связи с тем, что Огонь Девятки преодолевает Семерку Металла, то после потери происходит обретение. Обретается счастливое дыхание, потому и не становится несчастливым. На поприще службы, кроме того, предоставляется возможность для продвижения. В области богатства можно хорошо заработать, если заниматься финансами или металлами, могут возникать возможности для получения большой прибыли. По здоровью нужно остерегаться болезней полости рта, зубов, а также сердечных заболеваний.