Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Воды Единицы белой, то она способна преодолевать Девятку Огня и получает порождение от Шестерки. Поэтому будет счастливая судьба. Если заниматься делами, связанными с водой и огнем, а также с транспортом, гидроэлектрическими станциями, торговлей, сферой обслуживания, горючими материалами, то можно достичь хороших успехов. Т.к. Огонь и Вода составляют знак ЦЗИ ЦЗИ/УЖЕ СПРАВИЛИСЬ, часто возникают ситуации радостные и благоприятные. В отношениях с людьми такому человеку легко делать дела, и он быстро воплощает свои замыслы. Он легко зарабатывает деньги, т.к. имеет помощь и поддержку со стороны соединения Единицы и Шестерки. По здоровью следует остерегаться головных болей, а также заболеваний глаз и ушей. Следует быть осторожным по поводу пристрастия к алкоголю.