Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Семерки Металла, он будет преодолеваться Огнем, а Шестерка будет с отношениях гармонии и равновесия. Это судьба малого несчастья. Если он занимается делами, связанными с металлом, то потерпит поражение и разорится. Если же он занимается землей, то может прийти к процветанию и богатству. Человек Семерки Металла потерпит поражение на рынке, разорится, будет иметь неприятности. При этом у него будут проблемы из-за противоположного пола. По здоровью легко могут быть травмы от огня, а также заболевания глаз, крови и легких.