С точки зрения чисел судьбы, человек Воды Единицы белой умный, с очень хорошей силой восприимчивости, но по характеру такой человек будет интровертом. Он не отличается излишней храбростью. Часто они очень сильно чувствуют общественное давление. Для них трудно двигаться по жизни. Они боятся делать большие движения, и в связях с людьми у них возникают сложности. У них мало энергии. Для них всю жизнь является партнером Пятерка желтая. И они подвергаются преодолению со стороны этой звезды, поэтому у них не хватает силы для смелого продвижения вперед. В общественной структуре им трудно найти позицию для применения, а в области технического творчества они достигают больших успехов. И на основании достижений в этой области проживают свою жизнь. Так как у них не очень сильный фундамент, то им трудно преодолевать давление и удары общественных сил.