C точки зрения чисел судьбы Тройка Дерева -- это человек, который и внутри, и вовне будет твердым и прямым. Для него если любовь -- то любовь, если ненависть -- то ненависть. Это характер крайней прямоты и твердости. Такой человек верит в себя и очень силен духом, действует решительно и не испытывает раскаяния. И если он не становится правителем, то становится разбойником. В древности наиболее характерным представителем был Чи Ю, который воевал с Желтым Императором, который всю жизнь бился, не получив положительного признания, оставил о себе злую память на десять тысяч лет. Т.е. этот человек, не став известным в обществе, стал предводителем разбойников. В отношениях между людьми принцип построения отношений для такого человека состоит в следующем: если по-моему, то буду поощрять, а если не по-моему, то убью. Поэтому, если выпадает цикл расцвета и силы, тогда человек будет храбрым и прямым, решительным в своем продвижении. Такой добивается поставленной цели во что бы то ни стало. А если выпадает цикл упадка, неблагоприятной энергетической среды, такой человек становится люмпеном, бандитом, вором. Именно потому что в таком человеке есть сочетание инь и ян, он видит только один способ выживания и борьбы за существование. С точки зрения структуры циклов, когда Дерево Тройки Бирюзовой входит в Средний дом, то там есть инь и ян и если данная ситуация выпадает людям с разными числами судьбы, для них будут разные параметры счастья и несчастья по жизни.