С точки зрения чисел судьбы, Четверка зеленая соответствует Дереву и представляет человека, который внешне слаб, но внутри хитер. Он способен завоевывать доверие окружающих. Его легко принимают люди. Но т.к. он постоянно строит какие-то интриги, то вызывает в людях сомнение и недоверие. Он легко завязывает дружбу, и начальство принимает его советы, но долго в мирных отношениях пребывать он не может. Поэтому он не способен действовать в больших проектах, соединяя вокруг себя многих людей. Всю жизнь его партнером является Двойка, и это символизирует отношения со снохами и золовками, которые постоянно ссорятся. Все это приводит к скрытым конфликтам, в которых верхи и низы, как кажется, живут мирно, но на самом деле скрытно соперничают, и внутренние потери являются серьезными, а энергия человеческих сердец растрачивает втемную, поэтому трудно достичь чего-то масштабного. Четверка и Двойка представляют собой пустое партнерство инь и ян. Оно имеет под собой несчастливую подоплеку. И если попадает в фазу расцвета и порождения, может быть счастливым циклом, а если же встречается преодоление и стяжательство, то надеяться не на что.