С точки зрения чисел судьбы, человек Семерки Металла получает судьбу знатного лица и живет спокойно и радостно. Это самая благоприятная звезда для судьбы человека, которая может выпасть. Если рождение попадает в благоприятный момент и по жизни попадают хорошие цикл, то человек приобретет огромное богатство и высокую знатность. Он будет известен и уважаем. Если же он родится в плохое время и по судье не попадет в хороший цикл, жить он будет, тем не менее, спокойно, и никогда не попадет в ситуацию крайней нужды. Причина этого кроется в том, что происходит порождение счастливой звезда Восьмерки Почвы, и всю жизнь счастливый дух озаряет существование. Такой человек обычно не очень хорошо выражает себя словами и полностью полагается на свои собственные труды. Он обычно заслуживает доверия начальства. Ему неблагоприятно преодоление Огня, но козни маленьких людишек не способны его задеть. В семье он обретет поддержку, и поэтому никогда не будет сожалеть о своем браке. Если у него возникают проблемы, то это временные трудности, которые через некоторое время рассеиваются.