Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Тройки Дерева, он обретает порождение со стороны Единицы Воды и преодоление со стороны Пятерки Почвы. Это будет судьба большого счастья. Он может достичь больших успехов на государственной службе, будет иметь власть, а также сильную процветающую семью, будут также хорошие возможности для занятий в области образования, леса, недвижимости. Человек с судьбой Тройки Дерева должен остерегаться излишней жадности, потому, что у него могут возникнуть проблемы, связанные с судами или же с преступным миром. Такой человек будет отличаться умом и расчетливостью, в поведении -- осторожностью, он будет редко попадать в опасные ситуации. Но будут проблемы в связи с увлечением противоположным полом. По здоровью ему нужно быть осторожным в связи с травмами конечностей. Возможны боли в ногах, а также заболевания печени в связи с увлечением алкоголем.