Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Четверки Дерева, он обретает порождение со стороны Единицы Воды и преодоление со стороны Пятерки Почвы. Это будет судьба большого счастья. Он может достичь больших успехов на государственной службе, иметь власть, а также сильную процветающую семью, будут также хорошие возможности для занятий в области образования, леса, недвижимости. Человек Четверки Дерева будет получать поддержку от соединения Единицы и Четверки и у него будут большие успехи как в области службы, так и в области богатства. Такой человек будет отличаться умом и расчетливостью, в поведении -- осторожностью, он будет редко попадать в опасные ситуации. Но будут проблемы в связи с увлечением противоположным полом. По здоровью нужно быть осторожным в связи с травмами конечностей. Возможны боли в ногах, а также заболевания печени в связи с увлечением алкоголем.