Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Пятерки Почвы, то он способен преодолевать Единицу Воды, а с Пятеркой они находятся в состояниях гармонии и равновесия. Такая судьба может быть циклом малого счастья. Человек может достичь хороших успехов в области финансов. Дыхание Пятерки (партнера Единицы белой) несчастливое, и оно будет оказывать влияние на людей Пятерки Почвы, что скажется в большом количестве заболеваний. Следует предохраняться от болезней кишечника и желудка, а также пищевых отравлений и недугов, связанных со злоупотреблением алкоголем и плотскими утехами.