Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Шестерки, то Единица Воды будет стяжать его энергию, а Пятерка -- порождать. Эта судьба будет наполовину счастливой, наполовину несчастливой. Для Шестерки Металла будут проблемы, связанные с алкоголем, поэтому нужно быть особенно осторожным. Однако, т.к. Единица и Шестерка соединяются, образуя Прежненебесную Воду, -- будут хорошие финансовые успехи. По здоровью ему следует остерегаться травм, связанных с металлом, кровотечений и головных болей, следует также избегать опасных ситуаций на воде.