Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Воды Единицы белой, он будет преодолеваться Двойкой, а Четверка будет воровать его энергию. Это несчастливая судьба. Двойка для Единицы -- это дух трудностей, и поэтому в делах человек с судьбой Единицы белой будет терпеть поражение, терять деньги, подвергаться лишениям. Если он увлечется противоположным полом или будет излишне употреблять вино, обязательно возникнут беды и опасности в связи с такими его увлечениями. Т.к. в данной ситуации Четверка крадет энергию, то некоторое время человек будет проявлять большой ум и мудрость, и имя его будет известно в округе. Он обретет поддержку начальства, но из-за увлечения вином и распутного образа жизни такой человек сильно подорвет свое здоровье. Человек с судьбой Единицы белой в качестве партнера будет иметь Пятерку. Поэтому лучше всего ему, конечно же, постараться бросить пристрастие к алкоголю и плотским утехам. Если он полностью разберется в своей слабости, сможет избежать проблем со здоровьем. По здоровью ему нужно остерегаться таких болезней как опустошение почек, каменно-почечная болезнь, болезни ушей и т.д.