Если данная судьба выпадает человеку с Тройкой Дерева, то для него этот расклад определяется как собственный скрытый резонанс. И судьба его находится в расцвете. Он может доблестно продвигаться вперед, во что бы то ни стало добивается своих целей, и если он занимается делами, связанными с деревом, почвой и водой, то не только получает хороший доход, но и семья его процветает. Но т.к. партнерская Тройка создает неблагоприятные влияния, может быть опасность со стороны воров и бандитов. По здоровью нужно остерегаться травм рук и ног.