Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Семерки Металла, то он способен преодолевать Тройку Дерева, а также преодолевать дыхание партнерской Тройки. Такая судьба считается циклом малого счастья. Если он занимается недвижимостью, строительством, лесом, то может разбогатеть. Если занимается разработкой земли, а также пятью видами металлов, то его успехи тоже могут быть достаточно хорошими. Если человек с судьбой Семерки Металла не занят правильным делом, то он может стать бандитом, и через преступление достичь богатства. По здоровью ему следует остерегаться заболеваний кожи, а также переломов ноги, которые могут повлечь за собой инвалидность.