Если эта ситуация выпадает человеку с судьбой Почвы Двойки черной, то его преодолевает Четверка Дерева, а с Двойкой он находится в отношениях равновесия. Такая судьба считается несчастливой. В обществе такой человек часто попадает в тяжелую ситуацию. Ему кажется, что со всех сторон у него недоброжелатели, ему трудно делать какие-то серьезные дела. Он может заняться организаторской деятельностью, управлением производством, и в этом случае, если деятельность его связана со стихией Огня, он может заработать неплохие деньги. Для Двойки Почвы в качестве партнера выступает Четверка. Поэтому могут быть аномальные явления, связанные с духами, в результате чего в доме не будет мира. По здоровью могут быть хронические желудочно-кишечные заболевания, а также травмы голени и бедра.