Если эта ситуация выпадает человеку с судьбой Тройки Дерева, то он находится в отношениях равновесия с Четверкой Дерева и преодолевается Почвой Двойки. Такая судьба считается счастливой. Тройка Дерева и Четверка Дерева представляют собой правильное партнерство инь и ян. Будет много радости и много счастья, поэтому в делах сопутствует успех и то, что замышляешь, способен воплотить. Лучше заняться работой в области образования, недвижимости, строительных материалов, горючего и электроники. Может быть успех и хорошие деньги. Тройка Дерева представляет собой полное равновесие инь и ян, в своей твердости и прямоте она преодолевает все препятствия. Кроме того, Четверка Дерева оказывает ей поддержку в циклах, поэтому такой человек достигает и богатства, и положения. По здоровью нужно остерегаться болезней, связанных с травмами конечностей, а также заболеваний кишечника и желудка.