Если эта ситуация выпадает человеку с судьбой Почвы Пятерки желтой, то Четверка Дерева его преодолевает, а с Двойкой он находится в отношениях гармонического равновесия. Такая судьба считается несчастливой. В любой области деятельности будут возникать постоянные трудности, а в военном деле и в области культуры следует вообще остерегаться больших неудач. Может быть также разорение, связанное со следованием моде и попытками конкуренции. Если работаешь в областях, связанных с огнем, то может быть успех или же большая прибыль. Для Пятерки Почвы партнером будет являться Вода. И нужно всесторонне использовать функцию партнерской Воды для собственного развития, что поможет избежать потерь. По здоровью нужно остерегаться заболеваний, связанных с ветром, болезней кожи, следует также остерегаться болезней, связанных с опустошением почек и нефритов.