Если эта ситуация выпадает человеку с судьбой Металла Шестерки белой, то он способен преодолевать Четверку Дерева, а также порождается Двойкой. Такая судьба считается вторично счастливой. Если в этот период заниматься растениями, лесом, древесиной или же менеджментом в области телекоммуникаций, то можно добиться неплохих успехов и заработать деньги. Следует внимательно относиться к применению талантов, особенно стараться правильно использовать возможности технического персонала с тем, чтобы они помогали решать ваши задачи, т.к. в результате можно достичь известности и заработать хорошие деньги. Есть скрытая помощь от Двойки. Для Шестерки Металла в качестве партнера будет действовать Девятка. Девятка с Двойкой находятся в состоянии скрытой вражды, что будет вызывать досадные неприятности. По здоровью необходимо остерегаться головных болей, а также болезней, связанных с бедрами и голенями.