Если эта ситуация выпадает человеку с судьбой Семерки Металла, то он способен преодолевать Четверку Дерева, а сам порождается Двойкой. Эта судьба считается циклом малого счастья. Если в этот период заниматься растениями, древесиной или управлением в области телекоммуникаций, можно добиться неплохих результатов и заработать деньги. Необходимо правильно использовать возможности персонала. Это может принести вам пользу. Есть скрытая любовь со стороны Двойки. Двойка и Семерка представляют собой пару чисел порождения и завершения, и они соединяются в Прежненебесный Огонь. Они порождаются Четверкой Дерева, поэтому можно рассматривать данную ситуацию как счастливую. Человек с судьбой Семерки Металла будет иметь в качестве партнера Восьмерку Почвы. Восьмерка Почвы забирает энергию Прежненебесного Огня и ослабляет счастливую ситуацию. Поэтому данную циклическую единицу можно рассматривать как малое счастье. По здоровью следует уделять внимание возможным недугам ротовой полости, зубов, бедер.