Человек с судьбой Тройки Дерева попадает в ситуации, в которых он может преодолевать Пятерку Почвы, а сам получает порождение от Единицы. Поэтому у него будет счастливый цикл. Если он будет заниматься местными продуктами, древесиной, топливом, электроникой -- можно рассчитывать на хорошую прибыль. Обязательно получит нормальный доход. Человек с такой судьбой будет иметь в качестве партнера Тройку. При партнерстве инь и ян максимальной силой будет преодолевающая сила Почвы. Порождающая сила Огня тоже будет значительной. Если это цикл Почвы, тогда у человека будут явные успехи. По здоровью нужно остерегаться травматизма конечностей.