Человек с судьбой Четверки зеленой Дерева может преодолевать Пятерку Почвы, а также получает порождение от Единицы. Поэтому он попадает в счастливый цикл, и ему будет полезно заниматься развитием строительного дела, недвижимостью, посадкой растений, природным горючим, электроникой. В этой судьбе  в качестве партнера будет дыхание Двойки черной. Если удастся избавиться от Почвы и преодолеть Единицу Воды, тогда можно обрести чувство от средней дочери, но следует остерегаться болезней, особенно инфекционных. Могут быть болезни нижней части живота и кожи.