Человек с судьбой Огня Девятки пурпурной находится в ситуации, когда Пятерка Почвы забирает его энергию, а Единица преодолевает его, оказывается в очень трудной ситуации. Это несчастливая судьба. Могут быть поражения в работе, потери денег. Нет настроения ничего делать, потому что возникает слишком много трудностей и проблем. Могут быть результаты, если займешься недвижимостью, древесиной, обучением. В этой судьбе в качестве партнера будет дыхание Шестерки белой. Однако Шестерка все время обкрадывается Единицей, что приводит к вреду от мелких людишек. По здоровью нужно следить за системой кровоснабжения, с которой могут быть проблемы.