Человек с судьбой соответствующей Пятерке желтой находится в ситуации, где Шестерка Металла ворует его энергию, а Девятка порождает ее. Отцовское поколение и вышестоящие начальники любят такого человека, и иногда они помогают его продвижению. По числам судьбы временами выпадает счастье, а иногда несчастье. Т.к. партнерской энергией изначально является Вода, то в самом человеке инь и ян друг друга преодолевают, и поэтому в судьбе амплитуды и колебания довольно большие. По здоровью могут быть болезни глаз, а также камни в почках.