Человек с судьбой, которая соответствует Шестерке Металла, находится в ситуации, когда в отношениях с Шестеркой Металла преобладает фактор скрытого резонанса. Кроме того, Девятка преодолевает его. Когда встречаются две Шестерки Металла, то в расцвете их резонанс, но если год выпадает на Цянь гуа, то отраженное счастье становится несчастьем. В период расцвета судьба предприятия, а также финансовая ситуация складывается очень благоприятно. В несчастливый период могут быть официальные тяжбы, а также проблемы, связанные с коммуникацией. Могут быть плохие отношения между верхами и низами, в результате чего возникают разного рода неприятности, но в результате взаимного преодоления не может быть большого вреда.