Человек с судьбой Восьмерки Почвы. Его ситуация характеризуется тем, что Шестерка Металла стяжает энергию, а Девятка порождает его, т.е. нет ни ущерба, ни прибытка. Такая судьба будет ровной. Что касается большого цикла, то о счастье и несчастье нужно говорить на основании текущего года, а о цикле года нужно судить по счастью и несчастью месячных циклов. В карьере будут возникать какие-то проблемы, но в целом продвижение по службе возможно. Такой человек может занимать хорошие должности, но ему будут вредить мелкие людишки. Лучше всего ситуация складывается, когда человек живет ровную и спокойную жизнь. Партнером для него является Семерка. Девятка и Семерка друг друга преодолевают. Это является источником плохого поведения для маленького человека. В организме будут возникать болезни полости рта и зубов. Будут болеть плечевые кости, будут бронхиты.