Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Воды Единицы белой, то он получает порождение Семерки Металла, но преодолевается Восьмеркой. Это может быть счастливая судьба. Если есть порождение, то она приносит счастье. Почему же и преодоление тоже приносит счастье? Потому что Восьмерка -- это счастливая Звезда, и преодоление со стороны Счастливой Звезды тоже приносит счастье. Человек с такой судьбой лучше всего преуспеет, занимаясь делами, связанными с водой. Это может быть гидромелиорация, транспорт, сфера обслуживания, торговля. В этом случае могут быть очень большие успехи. В отношениях с людьми все тоже будет складываться очень хорошо. Но важно воздерживаться от употребления алкоголя и избегать вреда со стороны мелких людишек. По здоровью следует остерегаться заболеваний ротовой полости, ушей.