Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Шестерки Металла, то с Семеркой находится в состоянии Гармонического равновесия, Восьмерка ее порождает. Это будет судьба малого счастья. Семерка с Шестеркой соединяются и создают «энергию скрещенных мечей». Хотя они могут создавать расцвет, но одновременно находятся в отношениях борьбы. Хотя можно достичь больших успехов, будет очень много неприятностей. Это связано с тем, что воздействует сопутствующая Девятка. Эта Девятка преодолевает Металл, в результате чего Шестерка Металла не способна достигать успеха. Необходимо проявлять гибкость и терпение и продолжать дела, тогда можно достичь больших высот. По здоровью нужно остерегаться головных болей и травм, связанных с металлом.