Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Восьмерки Почвы, то Семерка Металла крадет их энергию, а партнерская Восьмерка находится в отношениях гармонического равновесия. Это судьба малого несчастья. Звезда Почвы теряет энергию, отдавая ее Семерке Металла, поэтому в делах будет много хлопот и неприятностей. Будут понижения по службе, потери денег. Этого будет трудно избежать. Во всех делах трудно достичь успеха, а даже если ты что-то сделаешь, то нелегко это развивать. Поэтому редко бывает творческое настроение, способствующее развитию. В отношениях с людьми возникает много споров и ссор. По здоровью часто возникают болезни желудка, ротовой полости и ног.