Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Огня девятки пурпурной, то он способен преодолевать Семерку Металла, а Восьмерка крадет его энергию. Это будет судьба малого счастья. Если заниматься делами, связанными с горючим и металлами, то можно разбогатеть. По службе тоже возможна ситуация для продвижения, но следует быть осторожным с вином и сексуальными партнерами, что может привести к потере богатства. Следует также остерегаться огня и разбойников, иначе потеряешь все деньги. По здоровью будьте осторожны с головными болями, тахикардией и ожогами.