Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Воды Единицы белой, то Восьмерка Почвы ее преодолевает, а Семерка ее порождает. Это будет цикл малого счастья. Восьмерка Белая -- это счастливая звезда, несущая добро и благо. И хотя она попадает под преодоление, не становится несчастливой. Если к этому прибавить еще порождение со стороны Семерки, понятно, почему мы говорим о цикле малого счастья. В этом цикле человек может обладать недвижимостью и богатством, может хорошо продвигаться по службе. Если он занимается искусство, техникой, литературой, то и там достигает больших успехов. По здоровью нужно следить, чтобы не было заболеваний ушей и нижней части живота.