Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Четверки Дерева, то они могут преодолевать Восьмерку Почвы, но сами преодолеваются Семеркой. Эта судьба будет наполовину счастливой, наполовину несчастливой. Можно развивать таланты в области литературы и искусства. Что касается несчастливой судьбы, то из-за преодоления Семерки могут возникать трудности, связанные с плотскими утехами. Для Четверки Дерева из-за партнеров противоположного пола или ссор могут возникнуть неприятности, которые повлекут за собой судебные разбирательства. По здоровью следует остерегаться травм конечностей, вызванных камнями в горах, могут быть также транспортные происшествия.