Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Семерки Металла, то есть порождение от Восьмерки Почвы и есть гармоническое равновесие с Семеркой. Это судьба большого счастья. Можно очень хорошо продвинуться по службе, достичь больших высот, построить большое семейное дело. Будут очень большие деньги. Т.е. это судьба очень хороша для достижения как знатности, так и богатства. Т.к. Восьмерка Почвы -- это счастливая звезда знатности и богатства, то порождение, которое она приносит, дает известность, и выгоду. Но в связи с воздействием иньской Семерки часто одолевают плотские желания, которые могут привести к тому, что при переключении цикла испортишь как здоровье, так и сильно подмочишь репутацию. Т.е. радость, достигнув своего предела, порождает печаль. По здоровью следует остерегаться головных болей, а также травм, связанных с камнями и металлом.