Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Тройки Дерева, то Девятка Огня стяжает иго энергию, а Шестерка преодолевает их. Поэтому это несчастливая судьба, в делах часто будет поражение, кроме того, возникают ситуации притеснения со стороны чиновников. На это приходится тратить не только силы и деньги, но часто и жертвовать успехом. Т.к. Четверка и Девятка создают соединение Металла, то есть польза для Девятки Огня, но не для Четверки Дерева. Поэтому, если заниматься литературой, бумагами, искусством или быть помощником, то можно достичь хороших успехов. По здоровью следует остерегаться заболеваний глаз и травм конечностей, связанных с огнем.