Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Шестерки Металла, то он будет преодолеваться Огнем, а партнерская Шестерка будет в отношениях гармонии и равновесия. Это судьба малого несчастья. Если он занимается делами, связанными с металлом, то потерпит поражение и разорится. Если же он занимается землей, то может прийти к процветанию и богатству. Человек Шестерки Металла на служебном поприще не добьется успеха. В семье не будет мира. По здоровью легко могут быть травмы от огня, а также заболевания глаз, крови и легких.