Если данная ситуация выпадает человеку с судьбой Огня Девятки пурпурной и числа судьбы совпадают с временным циклом, тогда, несмотря на скрытый резонанс, судьба будет в расцвете, и потому возможно счастье. Если он занимается делами в области финансов или скобяных изделий, то будет богатство, а если он занимается в области земельных операций или же камня и почвы, то может быть успех. Если это дело в области леса и древесины, то тоже может продвинуться. На поприще карьеры будет соперничество и распри, будут плохие отношения с сослуживцами, но частенько будет выпадать и выгода. В доме делами править будет супруга (супруг). По здоровью следует остерегаться заболеваний, которые выражаются в головных болях, томления в области сердца, ожогов.