C точки зрения чисел судьбы, человек с судьбой Почвы Двойки черной по своей природе будет умным, генератором идей, талантливым литератором, изобретательным человеком, но при этом будет робким по отношению ко внешнему миру, хотя где-то внутри ему очень будет хотеться вступить в борьбу за реализацию своих идей. Если человек имеет судьбу Металла, то он обретет успех, занимаясь военным делом, стратегированием, будучи советником или помощником у руководителя. Такие области деятельности можно сделать основной профессией на всю жизнь. Хотя, в конце концов, он вряд ли получит должное воздаяние, и плодами его трудов воспользуются другие. Для такого человека всю жизнь партнером будет Четверка, а это звезда Вэн цюй, Мирный напев. Она управляет литературными талантами, но т.к. здесь гость преодолевает хозяина, то внешний мир преодолевает вас, и поэтому будут проблемы, а в семье будут плохие отношения с братьями и сестрами, распри между женщинами, мать будет все время болеть.