C точки зрения чисел судьбы для человека с Пятеркой Почвы она сказывается в характере важном, степенном. Твердое для него -- это твердое, а мягкое -- это мягкое. И если он что-то решил, ничто не заставит его изменить свое решение. Он мало говорит, ценит слова, и все решения свои обязательно выполняет. В действиях является последовательным, берет на себя ответственность и не перекладывает ее на плечи другого. Всю жизнь для него партнером является Вода. Единица Воды с ним живет, с ним и умирает. Когда есть порождение и расцвет, то будет счастливая судьба. Если же выпадает преодоление движения Дерева, то Вода подгоняет его к смерти. Если же Металл крадет его энергию, Вода способствует его слабости.