С точки зрения чисел судьбы, человек с судьбой Шестерки Металла -- это человек с характерным самоуважением, верой в себя, сильным характером. Он занимает сильную позицию по отношению к людям, более высоким по рангу и способен получать поддержку и помощь от других людей. Если он работает под началом кого-то, то тоже способен удерживать независимую позицию и т.к. всю жизнь имеет сопровождающее его дыхание Девятки, то эта Девятка оказывает преодолевающее и сдерживающее влияние, и поэтому у него в жизни постоянно случаются потери, связанные с замыслами партнера или со скрытой клеветой.