С точки зрения чисел судьбы человек Девятки Огня характеризуется силой и расцветом крови и ци. Это человек очень умный, деловой и сильный. У него характер горячий, вспыльчивый. Т.к. он имеет в качестве партнера Шестерку, его ценят и любят начальники. Если он попадает в цикл порождения и расцвета, у него очень резкое и сильное развитие, он достигает больших высот. Если же происходит преодоление и стяжательство, все равно есть возможность продвижения по службе, но не такого явного. Подобный человек, делая дела, ведет себя приятно и весело, не любит тайных интриг, и поэтому легко попадает под удары со стороны мелких людишек. Это партнерство является перевернутым боковым, потому могут возникать всякие неприятности из-за отношений с партнером, однако в доме делами заправляет супруга или супруг, т.к. есть обратное контролирование его огня. В результате дом и семья получаются хорошими и крепкими. В отношениях с другими людьми в связи с открытостью и искренностью, он всегда получает доверие и поддержку.